рдкреНрд░рд╛рдд: рд╕рдиреНрддреНрд░рд╕реНрддрднреЛрдЬрдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдкрддрд┐рд╡рдЪрд╕рд╛ рдкреНрд░рд╕реНрддреБрддреЗ рдорд▓реНрд▓рддреВрд░реНрдпреЗ
рд╕рдЩреНрдШреЗ рд░рд╛рдЬреНрдЮрд╛рдВ рдЪ рдордЮреНрдЪрд╛рдирднрд┐рдпрдпреБрд╖рд┐ рдЧрддреЗ рдирдиреНрджрдЧреЛрдкреЗрд╜рдкрд┐ рд╣рд░реНрдореНрдпрдореН ред
рдХрдВрд╕реЗ рд╕реМрдзрд╛рдзрд┐рд░реВрдвреЗ рддреНрд╡рдордкрд┐ рд╕рд╣рдмрд▓: рд╕рд╛рдиреБрдЧрд╢реНрдЪрд╛рд░реБрд╡реЗрд╖реЛ
рд░рдЩреНрдЧрджреНрд╡рд╛рд░рдВ рдЧрддреЛрд╜рднреВ: рдХреБрдкрд┐рддрдХреБрд╡рд▓рдпрд╛рдкреАрдбрдирд╛рдЧрд╛рд╡рд▓реАрдврдореН реерезрее
рокрпНро░ро╛род: ро╕роирпНродрпНро░ро╕рпНродрокрпЛтБ┤роЬроХрпНро╖ро┐родро┐рокродро┐ро╡роЪро╕ро╛ рокрпНро░ро╕рпНродрпБродрпЗ рооро▓рпНро▓родрпВро░рпНропрпЗ
ро╕роЩрпНроХрпЗтБ┤ ро░ро╛роЬрпНроЮро╛роорпН╩╝ роЪ роороЮрпНроЪро╛ройрокро┐тБ┤ропропрпБро╖ро┐ роХ┬│родрпЗ роироирпНрод┬│роХрпЛ┬│рокрпЗ(роЕ)рокро┐ ро╣ро░рпНроорпНропроорпН .
роХроорпН╩╝ро╕рпЗ ро╕рпМродро╛тБ┤родро┐тБ┤ро░рпВроЯрпЗтБ┤ родрпНро╡роорокро┐ ро╕ро╣рок┬│ро▓: ро╕ро╛ройрпБроХ┬│ро╢рпНроЪро╛ро░рпБро╡рпЗро╖рпЛ
ро░роЩрпНроХ┬│родрпН┬│ро╡ро╛ро░роорпН╩╝ роХ┬│родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: роХрпБрокро┐родроХрпБро╡ро▓ропро╛рокрпАроЯ┬│роиро╛роХро╛┬│ро╡ро▓рпАроЯтБ┤роорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Early]
рдкрд╛рдкрд┐рд╖реНрдард╛рдкреЗрд╣рд┐ рдорд╛рд░реНрдЧрд╛рджреНрджреНрд░реБрддрдорд┐рддрд┐ рд╡рдЪрд╕рд╛ рдирд┐рд╖реНрдареБрд░рдХреНрд░реБрджреНрдзрдмреБрджреНрдзреЗ-
рд░рдореНрдмрд╖реНрдард╕реНрдп рдкреНрд░рдгреЛрджрд╛рджрдзрд┐рдХрдЬрд╡рдЬреБрд╖рд╛ рд╣рд╕реНрддрд┐рдирд╛ рдЧреГрд╣реНрдпрдорд╛рдг: ред
рдХреЗрд▓реАрдореБрдХреНрддреЛрд╜рде рдЧреЛрдкреАрдХреБрдЪрдХрд▓рд╢рдЪрд┐рд░рд╕реНрдкрд░реНрдзрд┐рдирдВ рдХреБрдореНрднрдорд╕реНрдп
рд╡реНрдпрд╛рд╣рддреНрдпрд╛рд▓реАрдпрдерд╛рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдЪрд░рдгрднреБрд╡рд┐ рдкреБрдирд░реНрдирд┐рд░реНрдЧрддреЛ рд╡рд▓реНрдЧреБрд╣рд╛рд╕реА реереирее
рокро╛рокро┐ро╖рпНроЯро╛┬▓рокрпЗро╣ро┐ рооро╛ро░рпНроХро╛┬│родрпН┬│родрпН┬│ро░рпБродрооро┐родро┐ ро╡роЪро╕ро╛ роиро┐ро╖рпНроЯрпБ┬▓ро░роХрпНро░рпБродрпН┬│родтБ┤рокрпБ┬│родрпН┬│родрпЗтБ┤-
ро░роорпНрок┬│ро╖рпНроЯ┬▓ро╕рпНроп рокрпНро░рогрпЛродро╛┬│род┬│родро┐тБ┤роХроЬро╡роЬрпБро╖ро╛ ро╣ро╕рпНродро┐ройро╛ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНропрооро╛рог: .
роХрпЗро▓рпАроорпБроХрпНродрпЛ(роЕ)род┬▓ роХрпЛ┬│рокрпАроХрпБроЪроХро▓ро╢роЪро┐ро░ро╕рпНрокро░рпНродро┐тБ┤ройроорпН╩╝ роХрпБроорпНроктБ┤рооро╕рпНроп
ро╡рпНропро╛ро╣родрпНропро╛ро▓рпАропродро╛┬▓ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ роЪро░рогрокрпБтБ┤ро╡ро┐ рокрпБройро░рпНроиро┐ро░рпНроХ┬│родрпЛ ро╡ро▓рпНроХрпБ┬│ро╣ро╛ро╕рпА ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╣рд╕реНрддрдкреНрд░рд╛рдкреНрдпреЛрд╜рдкреНрдпрдЧрдореНрдпреЛ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рдореБрдирд┐рдЬрдирд╕реНрдпреЗрд╡ рдзрд╛рд╡рдиреН рдЧрдЬреЗрдиреНрджреНрд░рдВ
рдХреНрд░реАрдбрдиреНрдирд╛рдкрд╛рддреНрдп рднреВрдореМ рдкреБрдирд░рднрд┐рдкрддрддрд╕реНрддрд╕реНрдп рджрдиреНрддрдВ рд╕рдЬреАрд╡рдореН ред
рдореВрд▓рд╛рджреБрдиреНрдореВрд▓реНрдп рддрдиреНрдореВрд▓рдЧрдорд╣рд┐рддрдорд╣рд╛рдореМрдХреНрддрд┐рдХрд╛рдиреНрдпрд╛рддреНрдордорд┐рддреНрд░реЗ
рдкреНрд░рд╛рджрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╣рд╛рд░рдореЗрднрд┐рд░реНрд▓рд▓рд┐рддрд╡рд┐рд░рдЪрд┐рддрдВ рд░рд╛рдзрд┐рдХрд╛рдпреИ рджрд┐рд╢реЗрддрд┐ реерейрее
ро╣ро╕рпНродрокрпНро░ро╛рокрпНропрпЛ(роЕ)рокрпНропроХ┬│роорпНропрпЛ роЬ┬▓роЯро┐родро┐ роорпБроиро┐роЬройро╕рпНропрпЗро╡ родро╛тБ┤ро╡ройрпН роХ┬│роЬрпЗроирпНродрпН┬│ро░роорпН╩╝
роХрпНро░рпАроЯ┬│ройрпНройро╛рокро╛родрпНроп рокрпВтБ┤роорпМ рокрпБройро░рокро┐тБ┤рокродродро╕рпНродро╕рпНроп род┬│роирпНродроорпН╩╝ ро╕роЬрпАро╡роорпН .
роорпВро▓ро╛родрпБ┬│ройрпНроорпВро▓рпНроп родройрпНроорпВро▓роХ┬│рооро╣ро┐родрооро╣ро╛роорпМроХрпНродро┐роХро╛ройрпНропро╛родрпНроорооро┐родрпНро░рпЗ
рокрпНро░ро╛родро╛┬│ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ ро╣ро╛ро░роорпЗрокро┐тБ┤ро░рпНро▓ро▓ро┐родро╡ро┐ро░роЪро┐родроорпН╩╝ ро░ро╛родро┐тБ┤роХро╛ропрпИ родро┐┬│ро╢рпЗродро┐ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдЧреГрд╣реНрдгрд╛рдирдВ рджрдиреНрддрдордВрд╕реЗ рдпреБрддрдорде рд╣рд▓рд┐рдирд╛ рд░рдЩреНрдЧрдордЩреНрдЧрд╛рд╡рд┐рд╢рдиреНрддрдВ
рддреНрд╡рд╛рдВ рдордЩреНрдЧрд▓реНрдпрд╛рдЩреНрдЧрднрдЩреНрдЧреАрд░рднрд╕рд╣реГрддрдордиреЛрд▓реЛрдЪрдирд╛ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд▓реЛрдХрд╛: ред
рд╣рдВрд╣реЛ рдзрдиреНрдпреЛ рд╣рд┐ рдирдиреНрджреЛ рдирд╣рд┐ рдирд╣рд┐ рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рд╛рдЩреНрдЧрдирд╛ рдиреЛ рдпрд╢реЛрджрд╛
рдиреЛ рдиреЛ рдзрдиреНрдпреЗрдХреНрд╖рдгрд╛: рд╕реНрдорд╕реНрддреНрд░рд┐рдЬрдЧрддрд┐ рд╡рдпрдореЗрд╡реЗрддрд┐ рд╕рд░реНрд╡реЗ рд╢рд╢рдВрд╕реБ: реерекрее
роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНрогро╛ройроорпН╩╝ род┬│роирпНродроороорпН╩╝ро╕рпЗ ропрпБродроород┬▓ ро╣ро▓ро┐ройро╛ ро░роЩрпНроХ┬│роороЩрпНроХро╛┬│ро╡ро┐ро╢роирпНродроорпН╩╝
родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ роороЩрпНроХ┬│ро▓рпНропро╛роЩрпНроХ┬│роктБ┤роЩрпНроХрпА┬│ро░роктБ┤ро╕ро╣рпНро░рпБ╩╝родрооройрпЛро▓рпЛроЪройро╛ ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп ро▓рпЛроХро╛: .
ро╣роорпН╩╝ро╣рпЛ родтБ┤ройрпНропрпЛ ро╣ро┐ роироирпНродрпЛ┬│ роиро╣ро┐ роиро╣ро┐ рокро╢рпБрокро╛ро▓ро╛роЩрпНроХ┬│ройро╛ роирпЛ ропро╢рпЛродро╛┬│
роирпЛ роирпЛ родтБ┤ройрпНропрпЗроХрпНро╖рогро╛: ро╕рпНрооро╕рпНродрпНро░ро┐роЬроХ┬│родро┐ ро╡ропроорпЗро╡рпЗродро┐ ро╕ро░рпНро╡рпЗ ро╢ро╢роорпН╩╝ро╕рпБ: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдкреВрд░реНрдгрдВ рдмреНрд░рд╣реНрдореИрд╡ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рдиреНрдирд┐рд░рд╡рдзрд┐ рдкрд░рдорд╛рдирдиреНрджрд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдкреНрд░рдХрд╛рд╢рдВ
рдЧреЛрдкреЗрд╢реБ рддреНрд╡рдВ рд╡реНрдпрд▓рд╛рд╕реАрд░реНрди рдЦрд▓реБ рдмрд╣реБрдЬрдиреИрд╕реНрддрд╛рд╡рджрд╛рд╡реЗрджрд┐рддреЛрд╜рднреВ: ред
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛рд╜рде рддреНрд╡рд╛рдВ рддрджреЗрджрдВрдкреНрд░рдердордореБрдкрдЧрддреЗ рдкреБрдгреНрдпрдХрд╛рд▓реЗ рдЬрдиреМрдШрд╛:
рдкреВрд░реНрдгрд╛рдирдиреНрджрд╛ рд╡рд┐рдкрд╛рдкрд╛: рд╕рд░рд╕рдорднрд┐рдЬрдЧреБрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдХреГрддрд╛рдирд┐ рд╕реНрдореГрддрд╛рдирд┐ реерелрее
рокрпВро░рпНрогроорпН╩╝ рокрпН┬│ро░ро╣рпНроорпИро╡ ро╕ро╛роХрпНро╖ро╛роирпНроиро┐ро░ро╡родро┐тБ┤ рокро░рооро╛ройроирпНрод┬│ро╕ро╛роирпНродрпН┬│ро░рокрпНро░роХро╛ро╢роорпН╩╝
роХрпЛ┬│рокрпЗро╢рпБ родрпНро╡роорпН╩╝ ро╡рпНропро▓ро╛ро╕рпАро░рпНрой роХ┬▓ро▓рпБ рок┬│ро╣рпБроЬройрпИро╕рпНродро╛ро╡родро╛┬│ро╡рпЗродро┐┬│родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: .
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛(роЕ)род┬▓ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ родродрпЗ┬│род┬│роорпНрокрпНро░род┬▓роороорпБрокроХ┬│родрпЗ рокрпБрогрпНропроХро╛ро▓рпЗ роЬройрпМроХро╛тБ┤:
рокрпВро░рпНрогро╛ройроирпНродро╛┬│ ро╡ро┐рокро╛рокро╛: ро╕ро░ро╕роорокро┐тБ┤роЬроХрпБ┬│ро╕рпНродрпНро╡родрпНроХрпНро░рпБ╩╝родро╛ройро┐ ро╕рпНроорпНро░рпБ╩╝родро╛ройро┐ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Not]
рдЪрд╛рдгреВрд░реЛ рдорд▓реНрд▓рд╡реАрд░рд╕реНрддрджрдиреБ рдиреГрдкрдЧрд┐рд░рд╛ рдореБрд╖реНрдЯрд┐рдХреЛ рдореБрд╖реНрдЯрд┐рд╢рд╛рд▓реА
рддреНрд╡рд╛рдВ рд░рд╛рдордВ рдЪрд╛рднрд┐рдкреЗрджреЗ рдЭрдЯрдЭрдЯрд┐рддрд┐ рдорд┐рдереЛ рдореБрд╖реНрдЯрд┐рдкрд╛рддрд╛рддрд┐рд░реВрдХреНрд╖рдореН ред
рдЙрддреНрдкрд╛рддрд╛рдкрд╛рддрдирд╛рдХрд░реНрд╖рдгрд╡рд┐рд╡рд┐рдзрд░рдгрд╛рдиреНрдпрд╛рд╕рддрд╛рдВ рддрддреНрд░ рдЪрд┐рддреНрд░рдВ
рдореГрддреНрдпреЛ: рдкреНрд░рд╛рдЧреЗрд╡ рдорд▓реНрд▓рдкреНрд░рднреБрд░рдЧрдорджрдпрдВ рднреВрд░рд┐рд╢реЛ рдмрдиреНрдзрдореЛрдХреНрд╖рд╛рдиреН рееремрее
роЪро╛рогрпВро░рпЛ рооро▓рпНро▓ро╡рпАро░ро╕рпНродрод┬│ройрпБ роирпНро░рпБ╩╝рокроХро┐┬│ро░ро╛ роорпБро╖рпНроЯро┐роХрпЛ роорпБро╖рпНроЯро┐ро╢ро╛ро▓рпА
родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ро░ро╛роороорпН╩╝ роЪро╛рокро┐тБ┤рокрпЗродрпЗ┬│ роЬ┬▓роЯроЬ┬▓роЯро┐родро┐ рооро┐родрпЛ┬▓ роорпБро╖рпНроЯро┐рокро╛родро╛родро┐ро░рпВроХрпНро╖роорпН .
роЙродрпНрокро╛родро╛рокро╛родройро╛роХро░рпНро╖рогро╡ро┐ро╡ро┐родтБ┤ро░рогро╛роирпНропро╛ро╕родро╛роорпН╩╝ родродрпНро░ роЪро┐родрпНро░роорпН╩╝
роорпНро░рпБ╩╝родрпНропрпЛ: рокрпНро░ро╛роХрпЗ┬│ро╡ рооро▓рпНро▓рокрпНро░рокрпБтБ┤ро░роХ┬│роород┬│ропроорпН╩╝ рокрпВтБ┤ро░ро┐ро╢рпЛ рок┬│роирпНродтБ┤роорпЛроХрпНро╖ро╛ройрпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рд╣рд╛ рдзрд┐рдХреН рдХрд╖реНрдЯрдВ рдХреБрдорд╛рд░реМ рд╕реБрд▓рд▓рд┐рддрд╡рдкреБрд╖реМ рдорд▓реНрд▓рд╡реАрд░реМ рдХрдареЛрд░реМ
рди рджреНрд░рдХреНрд╖реНрдпрд╛рдореЛ рд╡реНрд░рдЬрд╛рдорд╕реНрддреНрд╡рд░рд┐рддрдорд┐рддрд┐ рдЬрдиреЗ рднрд╛рд╖рдорд╛рдгреЗ рддрджрд╛рдиреАрдореН ред
рдЪрд╛рдгреВрд░рдВ рддрдВ рдХрд░реЛрджреНрднреНрд░рд╛рдордгрд╡рд┐рдЧрд▓рджрд╕реБрдВ рдкреЛрдердпрд╛рдорд╛рд╕рд┐рдереЛрд░реНрд╡реНрдпрд╛рдВ
рдкрд┐рд╖реНрдЯреЛрд╜рднреВрдиреНрдореБрд╖реНрдЯрд┐рдХреЛрд╜рдкрд┐ рджреНрд░реБрддрдорде рд╣рд▓рд┐рдирд╛ рдирд╖реНрдЯрд╢рд┐рд╖реНрдЯреИрд░реНрджрдзрд╛рд╡реЗ рееренрее
ро╣ро╛ родро┐тБ┤роХрпН роХро╖рпНроЯроорпН╩╝ роХрпБрооро╛ро░рпМ ро╕рпБро▓ро▓ро┐родро╡рокрпБро╖рпМ рооро▓рпНро▓ро╡рпАро░рпМ роХроЯрпЛ┬▓ро░рпМ
рои родрпН┬│ро░роХрпНро╖рпНропро╛роорпЛ ро╡рпНро░роЬро╛рооро╕рпНродрпНро╡ро░ро┐родрооро┐родро┐ роЬройрпЗ рокро╛тБ┤ро╖рооро╛рогрпЗ родродро╛┬│ройрпАроорпН .
роЪро╛рогрпВро░роорпН╩╝ родроорпН╩╝ роХро░рпЛродрпН┬│рокрпНтБ┤ро░ро╛роорогро╡ро┐роХ┬│ро▓род┬│ро╕рпБроорпН╩╝ рокрпЛрод┬▓ропро╛рооро╛ро╕ро┐родрпЛ┬▓ро░рпНро╡рпНропро╛роорпН╩╝
рокро┐ро╖рпНроЯрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤ройрпНроорпБро╖рпНроЯро┐роХрпЛ(роЕ)рокро┐ родрпН┬│ро░рпБродроород┬▓ ро╣ро▓ро┐ройро╛ роиро╖рпНроЯро╢ро┐ро╖рпНроЯрпИро░рпНрод┬│родро╛тБ┤ро╡рпЗ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рдХрдВрд╕ рд╕рдВрд╡рд╛рд░реНрдп рддреВрд░реНрдпрдВ рдЦрд▓рдорддрд┐рд░рд╡рд┐рджрдиреН рдХрд╛рд░реНрдпрдорд╛рд░реНрдпрд╛рдиреН рдкрд┐рддреГрдВрд╕реНрддрд╛-
рдирд╛рд╣рдиреНрддреБрдВ рд╡реНрдпрд╛рдкреНрддрдореВрд░реНрддреЗрд╕реНрддрд╡ рдЪ рд╕рдорд╢рд┐рд╖рджреНрджреВрд░рдореБрддреНрд╕рд╛рд░рдгрд╛рдп ред
рд░реБрд╖реНрдЯреЛ рджреБрд╖реНрдЯреЛрдХреНрддрд┐рднрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдЧрд░реБрдб рдЗрд╡ рдЧрд┐рд░рд┐рдВ рдордЮреНрдЪрдордЮреНрдЪрдиреНрдиреБрджрдЮреНрдЪрддреН-
рдЦрдбреНрдЧрд╡реНрдпрд╛рд╡рд▓реНрдЧрджреБрд╕реНрд╕рдВрдЧреНрд░рд╣рдордкрд┐ рдЪ рд╣рдард╛рддреН рдкреНрд░рд╛рдЧреНрд░рд╣реАрд░реМрдЧреНрд░рд╕реЗрдирд┐рдореН реереорее
роХроорпН╩╝ро╕ ро╕роорпН╩╝ро╡ро╛ро░рпНроп родрпВро░рпНропроорпН╩╝ роХ┬▓ро▓роородро┐ро░ро╡ро┐род┬│ройрпН роХро╛ро░рпНропрооро╛ро░рпНропро╛ройрпН рокро┐родрпНро░рпБ╩╝роорпН╩╝ро╕рпНродро╛-
роиро╛ро╣роирпНродрпБроорпН╩╝ ро╡рпНропро╛рокрпНродроорпВро░рпНродрпЗро╕рпНродро╡ роЪ ро╕рооро╢ро┐ро╖родрпН┬│родрпВ┬│ро░роорпБродрпНро╕ро╛ро░рогро╛роп .
ро░рпБро╖рпНроЯрпЛ родрпБ┬│ро╖рпНроЯрпЛроХрпНродро┐рокро┐тБ┤ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ роХ┬│ро░рпБроЯ┬│ роЗро╡ роХро┐┬│ро░ро┐роорпН╩╝ роороЮрпНроЪроороЮрпНроЪройрпНройрпБрод┬│роЮрпНроЪродрпН-
роХ┬▓роЯрпН┬│роХ┬│ро╡рпНропро╛ро╡ро▓рпНроХ┬│родрпБ┬│ро╕рпНро╕роЩрпНроХрпН┬│ро░ро╣роорокро┐ роЪ ро╣роЯро╛┬▓родрпН рокрпНро░ро╛роХрпН┬│ро░ро╣рпАро░рпМроХрпН┬│ро░ро╕рпЗройро┐роорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kansa]
рд╕рджреНрдпреЛ рдирд┐рд╖реНрдкрд┐рд╖реНрдЯрд╕рдиреНрдзрд┐рдВ рднреБрд╡рд┐ рдирд░рдкрддрд┐рдорд╛рдкрд╛рддреНрдп рддрд╕реНрдпреЛрдкрд░рд┐рд╖реНрдЯрд╛-
рддреНрддреНрд╡рдпреНрдпрд╛рдкрд╛рддреНрдпреЗ рддрджреИрд╡ рддреНрд╡рджреБрдкрд░рд┐ рдкрддрд┐рддрд╛ рдирд╛рдХрд┐рдирд╛рдВ рдкреБрд╖реНрдкрд╡реГрд╖реНрдЯрд┐: ред
рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдВ рдмреНрд░реВрдорд╕реНрддрджрд╛рдиреАрдВ рд╕рддрддрдордкрд┐ рднрд┐рдпрд╛ рддреНрд╡рджреНрдЧрддрд╛рддреНрдорд╛ рд╕ рднреЗрдЬреЗ
рд╕рд╛рдпреБрдЬреНрдпрдВ рддреНрд╡рджреНрд╡рдзреЛрддреНрдерд╛ рдкрд░рдо рдкрд░рдорд┐рдпрдВ рд╡рд╛рд╕рдирд╛ рдХрд╛рд▓рдиреЗрдореЗ: реерепрее
ро╕родрпН┬│ропрпЛ роиро┐ро╖рпНрокро┐ро╖рпНроЯро╕роирпНродро┐тБ┤роорпН╩╝ рокрпБтБ┤ро╡ро┐ роиро░рокродро┐рооро╛рокро╛родрпНроп родро╕рпНропрпЛрокро░ро┐ро╖рпНроЯро╛-
родрпНродрпНро╡ропрпНропро╛рокро╛родрпНропрпЗ родродрпИ┬│ро╡ родрпНро╡родрпБ┬│рокро░ро┐ рокродро┐родро╛ роиро╛роХро┐ройро╛роорпН╩╝ рокрпБро╖рпНрокро╡рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро┐: .
роХро┐роорпН╩╝ роХро┐роорпН╩╝ рокрпН┬│ро░рпВрооро╕рпНродродро╛┬│ройрпАроорпН╩╝ ро╕родродроорокро┐ рокро┐тБ┤ропро╛ родрпНро╡родрпН┬│роХ┬│родро╛родрпНрооро╛ ро╕ рокрпЗтБ┤роЬрпЗ
ро╕ро╛ропрпБроЬрпНропроорпН╩╝ родрпНро╡родрпН┬│ро╡родрпЛтБ┤родрпНродро╛┬▓ рокро░роо рокро░рооро┐ропроорпН╩╝ ро╡ро╛ро╕ройро╛ роХро╛ро▓ройрпЗроорпЗ: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Immediately]
рддрджреНрднреНрд░рд╛рддреГрдирд╖реНрдЯ рдкрд┐рд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рджреНрд░реБрддрдорде рдкрд┐рддрд░реМ рд╕рдиреНрдирдордиреНрдиреБрдЧреНрд░рд╕реЗрдирдВ
рдХреГрддреНрд╡рд╛ рд░рд╛рдЬрд╛рдирдореБрдЪреНрдЪреИрд░реНрдпрджреБрдХреБрд▓рдордЦрд┐рд▓рдВ рдореЛрджрдпрдиреН рдХрд╛рдорджрд╛рдиреИ: ред
рднрдХреНрддрд╛рдирд╛рдореБрддреНрддрдордВ рдЪреЛрджреНрдзрд╡рдордорд░рдЧреБрд░реЛрд░рд╛рдкреНрддрдиреАрддрд┐рдВ рд╕рдЦрд╛рдпрдВ
рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛ рддреБрд╖реНрдЯреЛ рдирдЧрд░реНрдпрд╛рдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рд░реБрдиреНрдзрд┐ рдореЗ рд╕рд░реНрд╡рд░реЛрдЧрд╛рдиреН реерезрежрее
родродрпН┬│рокрпНтБ┤ро░ро╛родрпНро░рпБ╩╝роиро╖рпНроЯ рокро┐ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ родрпН┬│ро░рпБродроород┬▓ рокро┐родро░рпМ ро╕ройрпНройрооройрпНройрпБроХрпН┬│ро░ро╕рпЗройроорпН╩╝
роХрпНро░рпБ╩╝родрпНро╡ро╛ ро░ро╛роЬро╛ройроорпБроЪрпНроЪрпИро░рпНропродрпБ┬│роХрпБро▓роороХро┐┬▓ро▓роорпН╩╝ роорпЛрод┬│ропройрпН роХро╛роородро╛┬│ройрпИ: .
роктБ┤роХрпНродро╛роиро╛роорпБродрпНродроороорпН╩╝ роЪрпЛродрпН┬│родтБ┤ро╡роорооро░роХрпБ┬│ро░рпЛро░ро╛рокрпНродроирпАродро┐роорпН╩╝ ро╕роХро╛┬▓ропроорпН╩╝
ро▓рокрпН┬│родрпНтБ┤ро╡ро╛ родрпБро╖рпНроЯрпЛ роироХ┬│ро░рпНропро╛роорпН╩╝ рокро╡ройрокрпБро░рокродрпЗ ро░рпБроирпНродро┐тБ┤ роорпЗ ро╕ро░рпНро╡ро░рпЛроХро╛┬│ройрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Quickly]